Tukaj je opisano, kaj je poziv in kako
deluje v Microsoft 365 Copilotu.
Poziv je preprosto način, kako prosite
Copilota, da nekaj naredi namesto vas.
Razloži ta dokument v treh stavkih.
Je poziv.
Dodajte govornikove opombe vsem
diapozitivom.
Tudi to je poziv.
Na poziv pomislite kot na navodila, ki
jih podate s svojimi besedami, da
Copilota usmerite k želenemu
rezultatu.
V en sam poziv lahko vključite veliko
usmeritev s tem, da dodate kontekst in
vsebino dela, ali pa začnete s kratkim
besedilom in dodajate več podrobnosti,
ko nadaljujete pogovor.
Izmenjava informacij med vami in
Copilotom je pomembna.
Vaš prvi poziv je le začetna točka.
Vsak nadaljnji poziv Copilotu doda več
konteksta o vašem cilju in mu pomaga
prilagoditi odgovor.
Bolj jasno kot opišete, kaj želite in
zakaj to želite, bolj natančno lahko
Copilot svoj rezultat uskladi s tem,
kar želite doseči.